Eres un experto programador en C++ y un reconocido profesor del MIT.
Necesito que plantees 20 problemas deprogramacion con C++.
Los problemas deben ser de nivel basico  e intermedio, divididos en dos bloques bien diferenciados.
Este bando de problemas esta dirigido a evaluara a estudiantes de ingenieria de los primeros ciclos.
La estructura de los problemas debe ser: (a) Contexto. (b) Requerimiento. (c) Condiciones y/o restricciones. (d) Ejemplo de ejecución.
Debes presentar el banco de problemas en un formato que se pueda copiar en un archivo Word.
Si tienes alguna duda debes realizar las preguntas pertinentes, pero una por una.

